I know!
ใช่เลยล่ะ
I broke out in a cold sweat...
ตอนที่เขาโดนโนมุซัดจนหงายท้องไป
when Nomu struck him down.
ฉันนี่เหงื่อท่วมหลังเลย
I'm bored.
น่าเบื่อชะมัด
Is there no stronger hero around here?
ไม่มีฮีโร่ที่แกร่งกว่านี้แล้วหรือไง
You're too slow!
เฉื่อยจริงๆ
Did you regenerate...
แกเองก็มีพลังสร้างใหม่
and heal yourself?
มีพลังสร้างใหม่ด้วยงั้นเหรอ
We're not on the same level.
อย่าเอาฉันไปเทียบกับแก
I can't move my body anymore.
ร่างกายฉันมันขยับไม่ได้ตั้งนานแล้ว
If I can't move my body,
ในเมื่อขยับไม่ได้แล้ว
I'll move forward with the thrust of my flame!
ฉันก็จะใช้เพลิงนรกขับเคลื่อนแทน
My feathers aren't strong enough to cause any real damage.
ขนนกของฉันมีพลังทำลายล้างไม่มากพอ
But I can still catch up with his speed.
แต่ความเร็วของฉันไม่ต่างจากมันมาก
I should send the feathers in first.
ฉันปล่อยขนนกให้ลอยไปแล้ว
Your overwhelming firepower...
เพลิงนรกอันแรงกล้าของคุณ
along with my speed...
บวกกับความเร็วของผม
Allow me to give you a final push,
ให้ผมได้ช่วยคุณอีกแรงแล้วกัน
Number One!
นัมเบอร์วัน
Artificial human...
มนุษย์กลายพันธุ์เอ๋ย
You're...
แกน่ะ
me,
ก็คือตัวฉัน...
my past,
คือตัวฉันในอดีต
or even other self from another future.
หรือตัวฉันในอนาคตข้างหน้า
With this inferno,
ท่ามกลางเปลวเพลิงที่ลุกโชนนี้
I send you into endless slumber!
จงหลับไหลไปตลอดกาลซะเถอะ
Plus Ultra!
พลัสอัลตร้า
Prominence Burn!
เปลวสุริยะ
He ended the battle with his imposing victory pose.
สุดท้ายเขาก็ยืนหยัดเอาชนะ ได้อย่างไม่สั่นคลอน
That was so awesome.
เท่ระเบิดสมกับเป็นลูกผู้ชายจริงๆ
The No.1 Hero never ceases to amaze us.
สมแล้วที่เป็นนัมเบอร์วัน
Hawks was amazing too.
ฮอร์คก็สุดยอดมากนะ
Not to mention he's so handsome!
แถมยังหล่ออีกด้วย
The man who's a bit too fast lives up to his name.
สมแล้วที่ได้ฉายา "ชายผู้ว่องไวเกินไป"
Todoroki-kun.
โทโดโรกิคุง
How is Endeavor?
เอนเดเวอร์ไม่เป็นไรใช่ไหม
He is no longer in critical condition.
พ้นขีดอันตรายแล้ว
I see. I'm glad to hear that.
งั้นเหรอ ดีจังเลยนะ
He's a father you can be proud of, Todoroki!
นายคงภูมิใจที่มีเขาเป็นพ่อมากแน่เลย โทโดโรกิ
Yes, you're right.
อื้อ คงงั้นแหละ
The lesson started...
ออดเข้าเรียนมันดังตั้ง...
SILENCE
เงียบ
Good.
ดีมาก
Don't get excited over everything.
เลิกทำตัวไม่เป็นโล้เป็นพายได้แล้ว
It's time to take initiative.
หัดสำนึกกันซะบ้างสิ
I know it's only the provisional license,
ถึงจะเป็นแค่ใบอนุญาตชั่วคราว
but you can participate in heroes' activities and must carry out the respective duties.
แต่พวกเธอก็มีสิทธิ์ปฏิบัติงานฮีโร่ และมีหน้าที่ที่ต้องแบกรับอีกมาก
Keep that in mind.
จะลืมจุดนี้ไปไม่ได้เด็ดขาด
So far, there are still two of you...
แม้ว่าตอนนี้ยังเหลืออีกสองคน
who are still taking the provisional license training course.
ที่กำลังอบรมขอรับใบอนุญาตชั่วคราวอยู่ก็ตาม
The lessons from now on will only get more challenging.
การเรียนต่อไปนี้จะยากกว่าเมื่อก่อน
You should get ready.
พวกเธอต้องเตรียมใจไว้ให้ดี
Now, we proceed to our homeroom.
ดังนั้น คาบโฮมรูมวันนี้...
Emergency training! Emergency training!
การฝึกฝนฉุกเฉิน
In case of a hostile invasion into U.A. High,
สมมติว่า มีวิลเลินบุกรุกเข้ามาในโรงเรียนยูเอ
Hero Class 1-A is requested to deploy.
ขอให้แผนกฮีโร่ ปี 1 ห้อง A ออกปฏิบัติการด้วย
Please change into your battle suits.
โปรดเปลี่ยนชุดคอสตูมฮีโร่
Head to the battle as fast as you can.
และรีบไปที่สถานที่เกิดเหตุโดยด่วน
Hero Class 1-A,
แผนกฮีโร่ ปี 1 ห้อง A
deploy!
ออกปฏิบัติการกันเถอะ
Yes!
ไปกัน
Around 80% of the total population...
กว่า 80% ของประชากรโลก
are born with special abilities,
ต่างเกิดมาพร้อม"ร่างกายที่มีความพิเศษเฉพาะ"
"QUIRK" forming a society of superhumans.
"อัตลักษณ์" อัตลักษณ์เหล่านี้ทำให้เกิดเป็นสังคมยอดมนุษย์ในปัจจุบัน
To defend the world from criminals possessing special abilities,
เมื่อต้องต่อกรกับพวกวิลเลิน ที่ใช้อัตลักษณ์ในทางที่ผิด
Pro Heroes have now risen as the new profession.
อาชีพฮีโร่จึงได้ถือกำเนิดขึ้นมา
HERO
ฮีโร่
I am Izuku Midoriya.
และตัวฉัน มิโดริยะ อิสึกุ
I enrolled in the prestigious U.A. High...
ที่ใฝ่ฝันอยากจะเป็นฮีโร่
to realize my dream of becoming a real hero.
ได้มาเรียนที่แผนกฮีโร่ ของโรงเรียนยูเอที่มีชื่อเสียง
I'm moving towards my goal...
และพยายามอย่างหนัก เพื่อมุ่งไปสู่ความฝัน
along with my comrades who share the same dream.
จับมือเพื่อนๆ และพุ่งทะยานไปข้างหน้าด้วยกัน
We face the dangers of this world...
พร้อมเผชิญหน้ากับอุปสรรคทุกรูปแบบ
and save its people with smile on our faces.
ช่วยเหลือผู้คนด้วยรอยยิ้ม
This is what it takes to become the greatest heroes.
เพื่อเตรียมพร้อมเป็นสุดยอดฮีโร่ในอนาคต
Yes, this is...
ใช่แล้วล่ะ ที่นี่ก็คือ...
My Hero Academia.
โรงเรียนฮีโร่ของฉัน
EVERYONE, DISPATCH! CLASS 1-A!
ปี 1 ห้อง A ออกปฏิบัติการได้
Enemies have infiltrated Ground Beta.
"วิลเลินบุกรุกเข้ามาในสนามเบต้า"
That's all we know for now.
ตอนนี้ข้อมูลที่รู้มีเพียงเท่านี้
Whether this is training,
ไม่ว่าครั้งนี้จะเป็นการฝึกฝนหรือไม่
we must complete our mission flawlessly.
พวกเราก็ต้องทำภารกิจให้สำเร็จให้ได้
We need more information on the situation.
ก่อนอื่นต้องเข้าใจสถานการณ์โดยรวมก่อน
Scout division, I am counting on you.
ฝากด้วยนะทีมสังเกตการณ์
Leave it to us.
ปล่อยให้เป็นหน้าที่พวกเราเถอะ
Birds in this area,
นกน้อยทั้งหลาย
please tell me which parts of the facility have been damaged.
ช่วยไปดูให้ทีว่า ที่ไหนได้รับความเสียหายบ้าง
KOJI KODA
โคดะ โคจิ
PETTING HERO: ANIMA
ฮีโร่รักสัตว์ "อะนิม่า"
QUIRK: ANIVOICE
อัตลักษณ์เสียงแห่งสรรพสัตว์
KYOKA JIRO
จิโร่ เคียวกะ
HEARING HERO: EARPHONE JACK
เอียร์ฮีโร่ "เอียร์โฟนแจ็ค"
QUIRK: EARPHONE JACK
อัตลักษณ์สายหูฟัง
Somewhere 900m north-east of here,
ประมาณ 900 เมตร ทางทิศตะวันออกเฉียงเหนือ
I can hear noises of destruction.
มีเสียงพังทลายเกิดขึ้นต่อเนื่อง
Smoke has been spotted in the area...
สถานที่ที่เอียร์โฟนแจ็คบอก
Earphone Jack mentioned.
มีหมอกควันลอยอยู่ด้วย
MEZO SHOJI
โชจิ เมโซ
TENTACLE HERO: TENTACLE
ฮีโร่รยางค์ "เทนทาเคิล"
QUIRK: DUPLI-ARMS
อัตลักษณ์แขนก๊อปปี้
A building next to the riverbank collapsed.
อาคารขนาดใหญ่กำลังล้มไปทางแม่น้ำ
It's burning.
เหมือนจะไฟไหม้อยู่ด้วย
I can't confirm the presence of enemies in the area.
ไม่สามารถยืนยันได้ว่า มีวิลเลินอยู่บริเวณโดยรอบไหม
Roger.
รับทราบ
We have to put out the fire first.
ต้องไปดับไฟในสถานที่เกิดเหตุก่อน
MOMO YAOYOROZU
ยาโอโยโรซึ โมโมะ
EVERYTHING HERO: CREATI
ฮีโร่ผู้สร้าง "ครีเอตี้"
QUIRK: CREATION
อัตลักษณ์สรรค์สร้าง
We don't have much time.
ไม่มีเวลาแล้ว
We need a team to extinguish the fire.
รีบจัดทีมดับไฟ และมุ่งหน้าไปที่สถานที่เกิดเหตุเถอะ
Ingenium.
อินจิเนียม
Shoto-kun.
โชโตะ
Understood.
ฉันรู้แล้ว
I'm going with you.
ฉันไปด้วย
Me too.
ฉันด้วย
I'm joining as well.
ฉันเอาด้วย
Bad news.
แย่แล้ว
Someone has been washed away by the river.
มีคนถูกกระแสน้ำพัดไปแล้ว
What?
อะไรนะ
It's our turn to shine, Grape Juice.
ถึงคราวพวกเราออกโรงแล้ว เกรปจุ๊ยส์
Rescue division, head to the scene now.
ดีล่ะ งั้นทีมช่วยเหลือ ไปสถานที่เกิดเหตุก่อนเลยนะ
Ingenium
อินจิเนียม
Go!
ไป
TENYA IDA
อีดะ เทนยะ
TURBO HERO: INGENIUM
เทอร์โบฮีโร่ "อินจิเนียม"
QUIRK: ENGINE
อัตลักษณ์เครื่องยนต์
Let's go with them.
พวกเราก็ไปกันเถอะ
Bakugo, aren't you joining us?
บาคุโก นายไม่ไปเหรอ
What now?
ทำอะไรเนี่ย
I'll search for the villains.
ฉันจะไปจับพวกวิลเลิน
Those morons can handle the rescue mission.
งานช่วยเหลือน่ะ ให้พวกอ่อนหัดทำไปเถอะ
Shoto-kun, give me a hand.
โชโตะคุง ฝากด้วยนะ
Leave it to me.
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ฉันเอง
TODOROKI SHOTO
โทโดโรกิ โชโตะ
HERO NAME: SHOTO
ชื่อฮีโร่ "โชโตะ"
QUIRK: HALF-COLD HALF-HOT
อัตลักษณ์ครึ่งร้อนครึ่งเย็น
Great job!
ให้ตายสิ ทำสำเร็จซะแล้ว
Our chance to shine...
แบบนี้โอกาสที่พวกเราจะได้ออกโรงก็...
We missed it...
ไม่มีแล้วสินะ
Froppy, how is the rescue?
สถานการณ์การช่วยเหลือเป็นไงบ้างฟร็อปปี้
We found the civilian.
หาเจอแล้ว
Where is it, Froppy?
อยู่ไหนเหรอฟร็อปปี้
Over there.
อยู่นั่นไง
I somehow got washed away by the river.
ฉันโดนกระแสน้ำพัดมาได้ยังไงก็ไม่รู้เนอะ
Isn't that Togata-senpai?
นั่นมันรุ่นพี่โทกาตะไม่ใช่เหรอ
Why is he here?
เขามาอยู่ที่นี่ได้ไง
I thought he dropped out.
เขาพักการเรียนอยู่ไม่ใช่เหรอ
What have I got myself into? This can't be good.
ทำไมกันนะ แย่จริงๆเลย
A bridge.
สะพานมัน…
Tsukuyomi, toss me there now!
รีบโยนฉันไปเร็วสึคุโยมิ
Very well.
เข้าใจแล้ว
Give me a hand, Sugarman.
ฉันเองก็ฝากนายด้วยล่ะ ชูการ์แมน
Dark Shadow!
ดาร์กชาโดว์
Bring it on!
ได้เลย
FUMIKAGE TOKOYAMI
โทโคยามิ ฟุมิคาเงะ
JET-BLACK HERO: TSUKUYOMI
ฮีโร่สีนิล "สึคุโยมิ"
QUIRK: DARK SHADOW
อัตลักษณ์ดาร์กชาโดว์
RIKIDO SATO
ซาโต้ ริคิโดะ
SWEETS HERO: SUGARMAN
ฮีโร่ของหวาน "ชูการ์แมน"
QUIRK: SUGAR RUSH
อัตลักษณ์เปลี่ยนน้ำตาลเป็นพลังงาน
Let's go!
ไปเลย
Grape Rush!
เกร๊ปรัช
MINETA MINORU
มิเนตะ มิโนรุ
FRESH-PICKED HERO: GRAPE JUICE
ฮีโร่สดๆเด็ดจากต้น "เกรปจุ๊ยส์"
QUIRK: POP OFF
อัตลักษณ์ลูกบอลเหนียวหนึบ
ASUI TSUYU
อาซุย สึยุ
RAINY SEASON HERO: FROPPY
ฮีโร่ฤดูฝน "ฟร็อปปี้"
QUIRK: FROG
อัตลักษณ์กบ
Thank you for saving my life.
ขอบใจพวกเธอมากนะ ช่วยฉันจนได้
Nicely done.
เยี่ยมยอด
Scout division.
ทีมสังเกตการณ์
Have you detected any hostile activity?
พบร่องรอยของวิลเลินหรือยัง
No, we've got nothing so far.
ยัง ยังไม่พบเลย
Understood. Please continue...
รับทราบ ขอให้พวกนายค้นหาต่อ...
Did I miss a spot somehow?
เมื่อกี้ไม่ได้ถูกแช่แข็งไปทั้งหมดงั้นเหรอ
The smoke is rising again.
ควันลอยโขมงออกมาอีกแล้ว
It's worse than before.
สถานการณ์แย่กว่าเมื่อกี้อีกนะ
At this rate, the fire will start to spread.
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป ไฟต้องลุกลามไปทั่วแน่ๆ
So we must stop it from ever happening.
แค่ดับไฟได้ก็พอแล้วใช่ไหม
Yes.
ใช่
Use the plan we discussed.
ทำตามที่คุยกันไว้ได้เลย
Uravity, Cellophane.
อุราวิตี้ เซลโลเฟน
Got it!
ไอ้นั่นน่ะเหรอ
OCHAKO URARAKA
อุรารากะ โอชาโกะ
HERO NAME: URAVITY
ชื่อฮีโร่ "อุราวิตี้"
QUIRK: ZERO GRAVITY
อัตลักษณ์ไร้แรงโน้มถ่วง
Go forth, Pinky!
ลุยกันเลยพิ้งกี้
HANTA SERO
เซโระ ฮันตะ
TAPING HERO: CELLOPHANE
ฮีโร่เทป "เซลโลเฟน"
QUIRK: TAPE
อัตลักษณ์เทปเหนียวหนึบ
Team Rainy Day,
ทีมฝนโปรยปราย
let's go!
มาแล้ว
ASHIDO MINA
อาชิโด้ มินะ
HERO NAME: PINKY
ชื่อฮีโร่ พิ้งกี้
QUIRK: ACID
อัตลักษณ์กรด
Here I come!
ฉันขอแจมด้วยคนสิ
YUGA AOYAMA
อาโอยามะ ยูกะ
SHINING HERO: CAN'T STOP TWINKLING
ฮีโร่ผู้เปล่งประกาย "Can't stop twinkling"
HE CAN'T STOP SPARKLING
ที่แปลว่า ฉันหยุดส่องแสงไม่ได้
QUIRK: NAVEL LASER
อัตลักษณ์เลเซอร์สะดือ
Good, we stopped the fire from spreading.
เยี่ยมไปเลย หยุดการลุกลามของไฟได้แล้ว
I must freeze it for good!
คราวนี้ต้องแช่แข็งให้ได้
The fire has been subdued.
ควบคุมไฟไว้ได้แล้ว
-I'm glad we made it. -Quiet.
-โล่งอกไปที -ชู่ว เงียบก่อน
I hear some unsettling noises.
ฉันได้ยินเสียงแปลกๆ
Watch out! Something is coming this way!
ระวังนะ มีบางอย่างกำลังเคลื่อนมาทางนี้
Could it be...
หรือ...หรือว่าจะเป็น
Did you forget about me?
ทีนี้คงจะจำกันได้ขึ้นใจแล้วล่ะนะ
The villain is still around.
ก็มันยังเหลือวิลเลินอยู่นี่นา
Are you aware of that?
เข้าใจไหม
Hado-senpai is our enemy?
รุ่นพี่ฮาโดอยู่ฝั่งวิลเลินเหรอเนี่ย
There's another one!
ยังมีอีกคน
There's another villain!
ยังมีวิลเลินอีกคน
It's Amajiki-senpai!
รุ่นพี่อามาจิคิงั้นเหรอ
Why am I playing the villain?
ทำไมฉันต้องมารับบทวิลเลินด้วยเนี่ย
Everyone is staring at me.
ทุกคนจ้องฉันกันหมดเลย
Yes, they are nothing but potatoes.
ใช่แล้ว พวกนั้นเป็นมันฝรั่ง
They are not watching me, they are vegetables.
พวกนั้นไม่ใช่คน แต่เป็นผักต่างหาก
I want to go home.
ฉันกลับล่ะนะ
He is leaving already?
จะกลับตอนนี้เนี่ยนะ
IZUKU MIDORIYA QUIRK: ONE FOR ALL
มิโดริยะ อิสึกุ อัตลักษณ์: วันฟอร์ออล
CRUSHING THE ENEMIES WITH THE POWER INHERITED FROM HIS PREDECESSORS
ใช้พลังอันแข็งแกร่งที่สืบทอด กันมารุ่นสู่รุ่นทำลายวิลเลิน
U.A. HIGH SCHOOL 1-A BIRTHDAY: JULY 15TH, HEIGHT: 166CM
สังกัด: มัธยมปลายยูเอ ปี 1 ห้อง A วันเกิด: 15 กรกฎาคม ส่วนสูง: 166เซนติเมตร
BLOOD TYPE: O FAVOURITE FOOD: PORK CUTLET BOWL
กรุ๊ปเลือด: O ของที่ชอบ: ข้าวทงคัตสึ
BAKUGO KATSUKI QUIRK: EXPLOSION
บาคุโก กัตสึกิ อัตลักษณ์: ระเบิด
SECRETION OF NITROGLYCERIN-LIKE SWEAT FROM HIS PALMS AND IGNITE IT ON COMMAND
สามารถหลั่งของเหลวคล้ายกับ ไนโตรกลีเซอรีนและทำให้ระเบิดได้
BIRTHDAY: APRIL 20TH, HEIGHT: 172CM BLOOD TYPE: A
วันเกิด: 20 เมษายน ส่วนสูง: 172เซนติเมตร กรุ๊ปเลือด: A
FAVOURITE FOOD: SPICY CUISINES
ของที่ชอบ: อาหารเผ็ด
Amajiki-senpai is really leaving.
รุ่นพี่อามาจิคิจะกลับไปจริงๆด้วย
Is it really all right for him to leave?
แบบนี้ก็ได้เหรอ
Stop, Amajiki-kun!
หยุดนะ อามาจิคิคุง
You can't go, you must play your role.
ไม่ได้นะ ต้องแสดงบทบาทออกมาให้ดีสิ
Stay still, or you might get hurt.
อันตราย อย่าขยับนะ
After all, I'm villain now.
เพราะตอนนี้ฉันเป็นวิลเลินอยู่
The Big Three are the villains...
คิดไม่ถึงเลยว่าจะให้ระดับบิ๊กทรี มารับบทวิลเลิน
They have Pinky as hostage.
พิ้งกี้โดนจับไปเป็นตัวประกันอยู่
We can flank them from behind.
พวกเราอ้อมไปด้านหลังกันเถอะ
Let's go.
ไปกันเลย
I told you to stay still, didn't you hear me?
ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าขยับ ไม่ได้ยินกันหรือไง
Bad children should be punished!
ต้องลงโทษพวกเด็กดื้อที่ไม่เชื่อฟัง
That's...
นั่นมัน...
Charge complete, 30% output.
ชาร์จพลังระดับ 30
I'm being washed away, again.
โดนพัดมาอีกแล้วสิเนี่ย
We must save him.
รีบไปช่วยเขากันเถอะ
I bet he did it on purpose!
เขาไม่ได้จงใจใช่ไหมเนี่ย
Ingenium.
อินจิเนียม
The rescue mission is our priority.
การช่วยคนสำคัญที่สุด
Leave Hado-senpai to Midoriya and the others.
ให้พวกอิสึกุคุงจัดการรุ่นพี่ฮาโดแล้วกัน
We must rescue the civilians.
พวกเราไปช่วยคนกันเถอะ
Understood.
โอเค
The sounds are too distorted to make anything out of them.
เสียงตีกันไปหมด ไม่รู้ว่าสถานการณ์เป็นยังไงกันแน่
What is going on?
ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง
Pinky is being held hostage.
พิ้งกี้โดนจับเป็นตัวประกัน
What?
ว่าไงนะ
We must save her.
งั้นเราไปช่วยพิ้งกี้กันเถอะ
No.
ไม่ได้
Our mission is to remain here and investigate the situation.
พวกเราต้องอยู่ที่นี่คอยสังเกตการณ์
There are more than just two villains in the vicinity.
เพราะวิลเลนไม่ได้มีแค่สองคนนั้นแน่นอน
Villains, what is your motive?
ขอถามฝ่ายวิลเลินหน่อยว่า พวกคุณต้องการอะไร
I want to go home!
ฉันอยากกลับบ้าน
Go ahead.
งั้นก็กลับไปสิ
But if I did that, Hado will be mad at me.
ถ้าฉันกลับก็ต้องโดนฮาโดว่าเอาน่ะสิ
Mirio said...
มิริโอะเองก็บอกไว้ว่า
he would do everything he can to hone your skills...
ถ้าอยากให้พวกเธอเป็นฮีโร่ที่สมบูรณ์แบบได้ไวๆ
so you could become real heroes.
พวกเราก็ต้องช่วยพวกเธอ อย่างสุดความสามารถ
So I can't leave just yet!
ดังนั้น ฉันจึงกลับไปไม่ได้
The Big Three are doing this for us.
บิ๊กทรีทำเพื่อพวกเราสินะ
I appreciate their effort,
ถึงจะรู้สึกขอบคุณก็เถอะ
but this is too challenging!
แต่มันจะไม่ยากไปหน่อยเหรอ
Someone is missing.
จำนวนคนลดลง
Where is that invisible girl?
คนที่ล่องหนได้หายไปไหนแล้ว
Uraraka!
อุรารากะซัง
Release!
ปลดพลัง
I get it now. It's Hagakure!
เข้าใจแล้วล่ะ ฮางาคุเระเองสินะ
Warp Refraction!
หักเหแสง
Say "Cheese!"
ยิ้มหน่อยเร็ว
TORU HAGAKURE
ฮางาคุเระ โทรุ
STEALTH HERO: INVISIBLE GIRL
ฮีโร่ล่องหน "อินวิซิเบิลเกิร์ล"
QUIRK: INVISIBILITY
อัตลักษณล่องหน
What is this light?
อะไรเนี่ย
What?
อะไรกัน
Yeah!
โอ๊ย
Hado!
ฮาโด
OJIRO MASHIRAO
โอจิโร่ มาชิราโอะ
MARTIAL ART HERO: TAILMAN
ฮีโร่นักสู้ "เทลแมน"
QUIRK: TAIL
อัตลักษณหาง
Now is your chance, Deku!
ตอนนี้แหละ เดกุ
IZUKU MIDORIYA
มิโดริยะ อิสึกุ
HERO NAME: DEKU
ชื่อฮีโร่ "เดกุ"
QUIRK: ONE FOR ALL
อัตลักษณวันฟอร์ออล
Smash!
สแมช
Please surrender.
รุ่นพี่...ยอมแพ้เถอะครับ
Why didn't you strike me down?
ทำไมไม่โจมตีฉันล่ะ
I couldn't do it.
เพราะผมทำไม่ลงครับ
Your naivety could cost you your life.
ความคิดไร้เดียงสาแบบนั้นมันฆ่านายได้นะ
As of now,
ตอนนี้ฉันน่ะ
I'm a villain.
เป็นศัตรูนายนะ
Deku!
เดกุ
Victory is mine!
ฉันชนะแล้วล่ะ
Red Riot!
เรดไรออต
KIRISHIMA EIJIRO
คิริชิมะ เอจิโร
STURDY HERO: RED RIOT
ชื่อฮีโร่ "เรดไรออต"
QUIRK: HARDENING
อัตลักษณ์ทนทาน
Thanks.
ขอบใจนะ
We're going in for real this time.
ของจริงกำลังมา
The charging is too slow, fool.
เจ้าโง่ ทำไมช้าขนาดนี้
This is as fast as I can get.
นี่ก็เร็วแล้วนะ
DENKI KAMINARI
คามินาริ เดนกิ
STUN GUN HERO: CHARGEBOLT
ฮีโร่พลังไฟฟ้า "ชาร์จซึมะ"
QUIRK: ELECTRIFICATION
อัตลักษณ์ไฟฟ้า
KASTUKI BAKUGO
บาคุโก กัตสึกิ
HERO NAME: UNDETERMINED
ยังไม่มีชื่อฮีโร่
QUIRK: EXPLOSION
อัตลักษณ์ระเบิด
Over there!
อยู่นั่นไง
It's game over for you!
เกมจบแล้ว
That's awesome, Bakugo.
สุดยอดไปเลยบาคุโก
He took down Amajiki-senpai.
เอาชนะรุ่นพี่อามาจิคิได้ด้วย
Did we clear the training?
ผ่านการฝึกแล้ว
Yeah!
ดีจังเลย
I think it's over.
จบแล้วจริงด้วย
This is great.
ดีจัง
I was hoping to play a more significant role in this.
อยากโชว์ของกว่านี้อีกนะเนี่ย
You saved me again, thanks.
รอดแล้วสินะ ขอบคุณทุกคนมาก
Training complete. Training complete.
การฝึกเสร็จสิ้น การฝึกเสร็จสิ้น
So the battle is over.
แปลว่าฝั่งนั้นเรียบร้อยแล้วสินะ
I think so.
น่าจะใช่มั้ง
Not so fast!
ยังไม่จบซักหน่อย
You were pulling punches!
เจ้าบ้าเอ๊ย เมื่อกี้อ่อนให้ใช่ไหม
But the look on your face...
ก็...ก็หน้านายมัน...
Don't you dare look down on me!
อย่ามาดูถูกกันหน่อยเลย
I don't care if this is a training.
อีกอย่าง ต่อให้เป็นแค่การแสดง
I don't care if you are my senior!
ฉันก็ไม่สนหรอกว่า นายจะเป็นรุ่นพี่หรือเป็นใครมาจากไหน
A villain is a villain nonetheless!
ศัตรูก็คือศัตรู
You are my enemy!
เป็น...ศัตรูของฉัน
I should have gone home.
รู้งี้รีบกลับซะก็ดี
Now die!
ไปตายซะ
I want Bakugo in my office.
เรียกบาคุโกไปห้องพักครูด่วนเลย
Understood.
รับทราบ
Right here in U.A. High School,
พวกเราที่อยู่ในโรงเรียนมัธยมยูเอ
the Hero Academia...
โรงเรียนฮีโร่แห่งนี้
We'll become the greatest heroes!
จะต้องกลายเป็นฮีโร่ที่สมบูรณ์แบบ
Your pose was just like All Might.
ท่าทางแบบนี้เหมือนออลไมต์เลย
I used a different arm.
แต่แขน...ไม่เหมือน
He raises his left arm.
เพราะเขายกแขนซ้าย
How should I know that?
ไม่รู้แฮะ
Either the way,
สรุปคือ
thank you for winning this battle.
ต้องขอบคุณที่คุณเอาชนะ การต่อสู้สุดโหดนี้ได้
I failed miserably.
ศูนย์คะแนน
I performed so badly at the beginning.
ช่างเป็นจุดเริ่มต้นที่น่าสมเพชจริงๆ
Sorry.
ต้องขอโทษด้วย
But this victory we secured...
แต่ว่าชัยชนะในครั้งนี้
must be meaningful!
มันมีความหมายมากเลยนะ
Hold on a moment.
เดี๋ยวก่อนสิ
We had some dramatic turn of events.
ถึงมันจะเหนือความคาดหมายไปมากก็ตาม
But anyway...
แต่สรุปง่ายๆก็คือ
we finally meet,
พวกเราเจอกันครั้งแรกสินะ
Endeavor.
เอนเดเวอร์
Hi...what took you so long?
เฮ้ ทำไมมาช้าขนาดนี้
NEXT EPISODE
ตอนต่อไป
In his battle against Nomu,
การต่อสู้กับมนุษย์กลายพันธุ์ "โนมุ"
the No.1 Hero Endeavor managed to come out on top.
ที่เอนเดเวอร์ฮีโร่หมายเลขหนึ่ง ได้ชัยชนะมาด้วยความยากลำบาก
However, underneath it all...
แต่เเรื่องนี้
are the League of Villains which is operating covertly, and Hawks.
มีกองกำลังวิลเลินที่แฝงตัวอยู่ในความมืด และฮอร์คอยู่เบื้องหลัง
On the other hand, some kind of mutation is taking place inside my body.
อีกทั้งร่างกายของฉัน ได้เกิดการเปลี่ยนแปลงแปลกๆขึ้น
Next, "Vestiges".
ตอนต่อไป "เงาใต้ใบหน้า"
I'll uncover the secrets of One For All...
ฉันจะต้องไขปริศนา วันฟอร์ออลและออลฟอร์วัน
"VESTIGES" and All For One.
"เงาใต้ใบหน้า" ที่ซ่อนอยู่ออกมาให้จงได้